# # CustomerDetails

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**delivery_info** | [**\SberPay\Model\CustomerDetailsDeliveryInfo**](CustomerDetailsDeliveryInfo.md) |  | [optional]
**full_name** | **string** | __Тег ФФД 1227.__ Наименование организации, для физ. лица или ИП - ФИО. В ФФД 1.2 рекомендовано при передаче данного поля заполнить тег 1228 или теги 1243, 1245, 1246. | [optional]
**inn** | **string** | __Тег ФФД 1228.__ ИНН Юрлица или ИП (если покупатель Юрлицо или ИП) или физ. лица (если покупатель физ. лицо). | [optional]
**address** | **string** | __Тег ФФД 1254.__ Адрес Юрлица или ИП. Параметр передается только в случае, если покупатель Юрлицо или ИП. Только для ФФД 1.2. | [optional]
**birthdate** | **float** | __Тег ФФД 1243.__ Дата рождения покупателя. Только для ФФД 1.2. | [optional]
**citizenship** | **string** | __Тег ФФД 1244.__ Код страны, гражданином которой является покупатель. Указывается в соответствии с ОКСМ. Используется только в случае, если покупатель - иностранный гражданин. Только для ФФД 1.2 | [optional]
**document_type** | **string** | __Тег ФФД 1245.__ Код документа, удостверяющего личность. Допустимо указывать одно из значений справочника. Только для ФФД 1.2  Значение | Наименование ---------|--------------------------------- 21       | Паспорт гражданина Российской Федерации 22       | Паспорт гражданина Российской Федерации, дипломатический паспорт, служебный паспорт, удостоверяющие личность гражданина Российской Федерации за пределами Российской Федерации 26       | Временное удостоверение личности гражданина Российской Федерации, выдаваемое на период оформления паспорта гражданина Российской Федерации 27       | Свидетельство о рождении гражданина Российской Федерации (для граждан Российской Федерации в возрасте до 14 лет) 28       | Иные документы, признаваемые документами, удостоверяющими личность гражданина Российской Федерации в соответствии с законодательством Российской Федерации 31       | Паспорт иностранного гражданина 32       | Иные документы, признаваемые документами, удостоверяющими личность иностранного гражданина в соответствии с законодательством Российской Федерации и международным договором Российской Федерации 33       | Документ, выданный иностранным государством и признаваемый в соответствии с международным договором Российской Федерации в качестве документа, удостоверяющего личность лица без гражданства. 34       | Вид на жительство (для лиц без гражданства) 35       | Разрешение на временное проживание (для лиц без гражданства) 36       | Свидетельство о рассмотрении ходатайства о признании лица без гражданства беженцем на территории Российской Федерации по существу 37       | Удостоверение беженца 38       | Иные документы, признаваемые документами, удостоверяющими личность лиц без гражданства в соответствии с законодательством Российской Федерации и международным договором Российской Федерации 40       | Документ, удостоверяющий личность лица, не имеющего действительного документа, удостоверяющего личность, на период рассмотрения заявления о признании гражданином Российской Федерации или о приеме в гражданство Российской Федерации | [optional]
**document_no** | **string** | __Тег ФФД 1246.__ Номер документа, удостоверяющего личность. Только для ФФД 1.2 | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
