# # PaymentDirectRequest

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**user_name** | **string** | Логин Клиента, полученный при подключении к ПШ |
**password** | **string** | Пароль Клиента, полученный при подключении к ПШ |
**order_number** | **string** | Уникальный номер (идентификатор) заказа в системе Клиента |
**amount** | **int** | Сумма операции в минимальных единицах валюты |
**currency_code** | **string** | Цифровой код валюты операции ISO-4217 | [optional]
**description** | **string** | Описание заказа в свободной форме на стороне Клиента. Рекомендуемая длина до 99 символов | [optional]
**language** | **string** | Язык в кодировке ISO 639-1 (ru, en). Если не указан, будет использовано значение по умолчанию, указанное в настройках Клиента | [optional]
**pre_auth** | **bool** | Признак предварительной авторизации. Возможны следующие значения:   * &#x60;true&#x60; &#x3D; истина, платёж обрабатывается по двухстадийному сценарию;   * &#x60;false&#x60; &#x3D; ложь (по умолчанию), платёж обрабатывается по одностадийному сценарию. | [optional]
**additional_parameters** | [**\SberPay\Model\PaymentDirectRequestAdditionalParameters**](PaymentDirectRequestAdditionalParameters.md) |  | [optional]
**client_id** | **string** | Номер (идентификатор) Плательщика в системе Клиента. Используется для реализации функционала Связок | [optional]
**payment_token** | **string** | Закодированный в base64url JSON-объект с платёжными данными полученными и расшифрованными на стороне Клиента из JWT Payload (Claim) от MirPay. Состав JSON-объекта:   Объект  |Тип     |Обязательно|Описание   --------|--------|-----------|-------------------------------------   tan     |string  |да         |Номер Токена (TAN)   cav     |string  |да/нет     |Authentication Value (NSPK-InApp криптограмма). Может отсутствовать для операций по сохраненным реквизитам   tey     |integer |да         |Последние две цифры года срока окончания действия токена. Возможные значения: 18-99   tem     |integer |да         |Порядковый номер месяца в году срока окончания действия токена. Возможные значения: 1-12   transId |string  |да/нет     |Уникальный идентификатор In-App операции в формате UUID. Может отсутствовать для операций по сохраненным реквизитам   mId     |string  |да/нет     |Идентификатор ТСП (Merchant ID).Может отсутствовать для операций по сохраненным реквизитам   mx5c    |string  |да/нет     |Cертификат X.509 в Base64 открытого ключа ТСП. Может отсутствовать для операций по сохраненным реквизитам   orderId |string  |да/нет     |Уникальный идентификатор заказа/транзакции на стороне ТСП. Может отсутствовать для операций по сохраненным реквизитам   sum     |integer |да/нет     |Сумма платежа в минимальных единицах валюты. Должна совпадать с суммой заказа. Может отсутствовать для операций по сохраненным реквизитам   cur     |integer |да/нет     |Цифровой код валюты по ISO 4217. Может отсутствовать для операций по сохраненным реквизитам   media   |string  |да/нет     |Тип источника, через который инициирована In-App операция. &#x60;ISDK&#x60; &#x3D; In-Application SDK, &#x60;DL&#x60; &#x3D; Deep link, &#x60;UL&#x60; &#x3D; Universal link, &#x60;TR&#x60; &#x3D; In-Application Mir HCE SDK |
**merchant** | **string** | Логин дочернего Клиента (если используется) | [optional]
**features** | **string** | Дополнительные параметры управления сценариями при использовании платёжных реквизитов:   * &#x60;VERIFY&#x60; &#x3D; Происходит верификация Плательщика без списания средств с его счёта, поэтому в запросе можно передавать нулевую сумму. Даже если сумма платежа будет передана в запросе, она не будет списана со счёта покупателя. После успешной верификации заказ сразу переводится в статус REVERSED (отменён); | [optional]
**order_bundle** | [**\SberPay\Model\OrderBundle**](OrderBundle.md) |  | [optional]
**phone** | **string** | Номер телефона Плательщика. Если в телефон включён код страны, номер должен начинаться со знака плюс («+»). Если телефон передаётся без знака плюс («+»), то код страны указывать не следует. В случае использования фискализации обязателен для передачи в формате +79998887700, при отсутствии номера телефона обязателен email. | [optional]
**email** | **string** | Адрес электронной почты Плательщика. В случае использования фискализации обязателен, при отсутствии phone. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
