# # QrAttributes

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**qr_type** | **string** | Тип регистрируемого QR. Допустимые значения: * &#x60;DYNAMIC_QR_SBP&#x60; - динамический QR СБП * &#x60;SUBSCRIPTION_SBP&#x60; - подписка для оплаты по СБП * &#x60;SBERPAY_DYNAMIC_QR&#x60; - динамический Плати QR от Сбербанка |
**sbp_scenario** | **string** | Сценарий СБП. Допустимые значения: * &#x60;C2B&#x60; – Одноразовая Платежная ссылка СБП с фиксированной суммой * &#x60;C2B_CASH_REGISTER&#x60; – Кассовая Платежная ссылка СБП  * &#x60;C2B_SUBSCRIPTION&#x60; - Информационная ссылка СБП для привязки счета Плательщика * &#x60;C2B_SUBSCRIPTION_WITH_PAYMENT&#x60; - Одноразовая Платежная ссылка СБП с одновременной привязкой счета Плательщика | [optional]
**sbp_subscription_purpose** | **string** | Цель привязки счета (в свободной форме). Обязателен, если  __qrType__&#x3D;SUBSCRIPTION_SBP либо __qrType__&#x3D;DYNAMIC_QR_SBP и __sbp.scenario__&#x3D;C2B_SUBSCRIPTION_WITH_PAYMENT. | [optional]
**sberpay_qr_c2b** | **bool** | Признак, указывающий на способ оплаты с использованием Плати QR - Кодов от Сбербанка (Динамический QR).   * &#x60;true&#x60; &#x3D; истина, передается в случае, если Клиент хочет дать дать возможность для оплаты заказа через Плати QR;   * &#x60;false&#x60; &#x3D; ложь. | [optional]
**sberpay_sbp_cash_link** | **bool** | &lt;span style&#x3D;\&quot;color:red;\&quot;&gt;__Зарезервировано для дальнейшего использования__&lt;/span&gt;  Признак, указывающий на способ оплаты переводом C2B через СБП с помощью создания Кассовой ссылки (активированной или требующей активации отдельным методом).   * &#x60;true&#x60; &#x3D; истина, передается в случае, если Клиент хочет дать возможность для оплаты заказа через СБП (в таком случае отмена зарегистрированного заказа до начала процесса оплаты невозможна);   * &#x60;false&#x60; &#x3D; ложь. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
