# # RegisterPreAuthRequest

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**user_name** | **string** | Логин Клиента, полученный при подключении к ПШ |
**password** | **string** | Пароль Клиента, полученный при подключении к ПШ |
**order_number** | **string** | Уникальный номер (идентификатор) заказа в системе Клиента |
**amount** | **int** | Сумма операции в минимальных единицах валюты |
**currency** | **string** | Цифровой код валюты операции ISO-4217 | [optional]
**return_url** | **string** | Адрес, на который требуется перенаправить Плательщика в случае успешной оплаты, когда Клиент использует платёжную страницу ПШ |
**fail_url** | **string** | Адрес, на который требуется перенаправить Плательщика в случае неуспешной оплаты, когда Клиент использует платёжную страницу ПШ. Если не указан, используется returnUrl | [optional]
**description** | **string** | Описание заказа в свободной форме на стороне Клиента. Рекомендуемая длина до 99 символов | [optional]
**language** | **string** | Язык в кодировке ISO 639-1 (ru, en). Если не указан, будет использовано значение по умолчанию, указанное в настройках Клиента | [optional]
**client_id** | **string** | Номер (идентификатор) Плательщика в системе Клиента. Используется для реализации функционала Связок | [optional]
**merchant_login** | **string** | Логин дочернего Клиента (если используется) | [optional]
**json_params** | [**\SberPay\Model\RegisterPreAuthRequestJsonParams**](RegisterPreAuthRequestJsonParams.md) |  | [optional]
**session_timeout_secs** | **int** | Продолжительность жизни заказа в секундах. В случае если параметр не задан, будет использовано значение, указанное в настройках Клиента или время по умолчанию. Если в запросе присутствует параметр expirationDate, то значение параметра sessionTimeoutSecs не учитывается | [optional]
**expiration_date** | **\DateTime** | Дата и время окончания жизни заказа на стороне ПШ в формате yyyy-MM-ddTHH:mm:ss. Если этот параметр не передаётся в запросе, то для определения времени окончания жизни заказа используется sessionTimeoutSecs | [optional]
**binding_id** | **string** | Идентификатор Связки, созданной ранее. Может использоваться, только если у магазина есть разрешение на работу со связками | [optional]
**features** | **string** | Дополнительные параметры управления сценариями при использовании платёжных реквизитов (можно указать несколько через разделитель \&quot;;\&quot;):   * &#x60;VERIFY&#x60; &#x3D; Происходит верификация Плательщика без списания средств с его счёта, поэтому в запросе можно передавать нулевую сумму. Даже если сумма платежа будет передана в запросе, она не будет списана со счёта покупателя. После успешной верификации заказ сразу переводится в статус REVERSED (отменён);   * &#x60;AUTO_PAYMENT&#x60; &#x3D; Платёж проводится без проверки подлинности владельца карты (без CVC и 3-D Secure). Чтобы проводить подобные платежи и продавца должны быть соответствующие разрешения;   * &#x60;FORCE_SSL&#x60; &#x3D; Принудительное проведение платежа без использования 3-D Secure;   * &#x60;FORCE_TDS&#x60; &#x3D; Принудительное проведение платежа с использованием 3-D Secure. Если карта не поддерживает 3-D Secure, операция будет отклонена;   * &#x60;FORCE_FULL_TDS&#x60; &#x3D; Принудительное проведение платежа только с успешной аутентификацией плательщика 3-D Secure (Y). В противном случае операция будет отклонена. | [optional]
**phone** | **string** | Номер телефона Плательщика. Если в телефон включён код страны, номер должен начинаться со знака плюс («+»). Если телефон передаётся без знака плюс («+»), то код страны указывать не следует. В случае использования фискализации обязателен для передачи в формате +79998887700, при отсутствии номера телефона обязателен email. | [optional]
**email** | **string** | Адрес электронной почты Плательщика. В случае использования фискализации обязателен, при отсутствии phone. | [optional]
**order_bundle** | [**\SberPay\Model\OrderBundle**](OrderBundle.md) |  | [optional]
**autocompletion_date** | **\DateTime** | Дата и время автоматического подтверждения заказа в формате yyyy-MM-ddTHH:mm:ss. Если передан параметр, то вызов метода deposit не требуется. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
