# # SberbankOnlineAttributes

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**app2app** | **bool** | Признак, указывающий на способ оплаты через мобильное приложение \&quot;Сбербанк-Онлайн\&quot; в случае, если Плательщик использует мобильное приложение Клиента.   * &#x60;true&#x60; &#x3D; истина, передается в случае, если Плательщик будет перенаправлен в мобильное приложение \&quot;Сбербанк-Онлайн\&quot; из приложения Клиента;   * &#x60;false&#x60; &#x3D; ложь. | [optional]
**web2app** | **bool** | Признак, указывающий на способ оплаты через мобильное приложение \&quot;Сбербанк-Онлайн\&quot; в случае, если Плательщик использует desktop версию сервиса Партнера.   * &#x60;true&#x60; &#x3D; истина, передается в случае:     * Необходимости создания виджета Умных советов в МП СБОЛ;     * Завершения сценария оплаты в МП СБОЛ.   * &#x60;false&#x60; &#x3D; ложь. | [optional]
**app_deep_link** | **string** | Ссылка на мобильное приложение Клиента для возврата после оплаты в приложении \&quot;Сбербанк-Онлайн\&quot;, обязательно если параметр app2app принимает значение \&quot;Истина\&quot; | [optional]
**sberpay_backurl** | **string** | Адрес для возврата Плательщика после оплаты в приложении \&quot;Сбербанк-Онлайн\&quot;, обязательно в случае, если Плательщик будет перенаправлен в приложение \&quot;Сбербанк-Онлайн\&quot; из браузера, который находится на одном устройстве с приложением \&quot;Сбербанк-Онлайн\&quot;.  Возможно получение статуса оплаты. Для этого в конце ссылки указывается параметр @{BankResultState}. При переходе по ссылке в нее будет добавлен параметр с результатом оплаты. Возможные значения параметра: значение    | расшифровка  ------------|------------------------------------------------------------- success     | оплата успешно прошла, требуется отправить на успешный экран return      | в сценарии оплаты произошла ошибка, требуется отправить на неуспешный экран cancel      | Клиент нажал отмену в СБОЛ (отказался оплачивать заказ), либо предлагаем перейти в Приложение СБОЛ и оплатить повторно, либо предлагаем вернуться в приложение Партнера. 0При переадресации пользователя из приложения Сбербанк Онлайн, он будет перенаправлен на одну из указанных страниц. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
