# # TdsApplicationAttributes

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**device_category** | **string** | Категория устройства, в котором инициирована аутентификация 3-D Secure. Допустимые значения:   * &#x60;0&#x60; (BRW) &#x3D; аутентификация инициирована в браузере Плательщика (по умолчанию);   * &#x60;1&#x60; (APP) &#x3D; аутентификация инициирована в мобильном приложении Плательщика;   * &#x60;2&#x60; (3RI) &#x3D; аутентификация инициирована сервером ТСТ. |
**sdk_app_id** | **string** | Идентификатор в формате uuid, создаваемый при каждой установке приложения ТСТ и хранимый в 3DS SDK. Обязательно для deviceCategory &#x3D; 1 |
**sdk_reference_number** | **string** | Идентификатор вендора и версии 3DS SDK, присвоенный EMVCo. Обязательно для deviceCategory &#x3D; 1 |
**sdk_trans_id** | **string** | Идентификатор в формате uuid, присваиваемый 3DS SDK для каждого запроса аутентификации. Обязательно для deviceCategory &#x3D; 1 |
**sdk_max_timeout** | **string** | Максимальное время в минутах для проведения аутентификации (должно быть не меньше 5). По умолчанию присваивается значение 5 | [optional]
**sdk_enc_data** | **string** | Информация об устройстве Плательщика. Обязательно для deviceCategory &#x3D; 1 |
**sdk_ephem_pub_key** | **string** | Сессионный публичный ключ, генерируемый 3DS SDK для каждого запроса аутентификации, передаваемый в кодировке base64. Обязательно для deviceCategory &#x3D; 1 |
**device_render_options** | **string** | Объект с типами UI, поддерживаемыми 3DS SDK и приложением ТСТ, передаваемый в кодировке base64. По умолчанию поддерживаются все возможные типы UI | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
